
 ports : 8088:80
a porta esq = porta do pc local
a porta da direita é a porta do serviço


O que estiver nessa pasta sserá executado
- ./htdocs:/usr/local/apache2/htdocs/


networks :
Quando tiver um db com um container e precisa
se comunicar(ter acesso) com outro container.


bridge: O driver de rede padrão. Se você não especificar um driver, este é o tipo de rede que você está criando. As redes bridge são comumente usadas quando seu aplicativo é executado em um contêiner que precisa se comunicar com outros contêineres no mesmo host. 


ssh ubuntu@ip da maquina local

cd .ssh/
vim authorized_keys
-no fim add a chave github











